## v2.3.8
> - 优化命令行、调试器、队列、数据库、缓存、http
> - 新增忽略文件更新依赖包版本
> - 角色新增用户角色返回以及新增和修改
> - 新增swagger文档生成命令行以及swagger文档更新

## v2.3.7
> - 优化队列命令行生成模版以及相关调整
> - 更新菜单接口问题修复以及新增删除导入记录接口
> - 文章和导入创建人问题修复,数据库数据变更备份
> - 数据库和缓存以及门面方法优化,swagger文档更新

## v2.3.6
> - 优化命令行服务模版后相关调整
> - 新增用户导入类型字典
> - 新增用户导入以及更新密码接口
> - 新增验证器批量验证文档示例
> - 更新swagger文档

## v2.3.5
> - 修复更新时间问题,优化数据库连接,配置热更新加锁
> - 更新jwt版本,优化recover中间件通过判断环境是否返回堆栈信息
> - 优化代码生成器生成update公共方法

## v2.3.4
> - 合并菜单功能到菜单移除角色功能使用角色菜单
> - 新增用户批量删除
> - 菜单功能合并后表结构调整以及数据同步
> - 新增oracle数据库支持
> - gorm公共搜索优化

## v2.3.3
> - 优化代码生成器以及优化后调整
> - 新增系统配置相关接口
> - 数据库文件更新
> - 更新swagger文档

## v2.3.2
> - 新增jwt秘钥生成命令
> - 优化配置未找到使用默认配置

## v2.3.1
> - gorm动态搜索调整以及文档完善

## v2.3.0
> - 新增完善部分接口
> - 完善文档
> - 优化命令行代码生成工具

## v2.2.15
> - 新增完善用户、角色相关接口、优化菜单相关接口
> - 新增相关文档、新增前端github和gitee地址

## v2.2.14
> - 新增全局软删除配置以及使用
> - 新增完善菜单相关接口

## v2.2.13
> - 新增菜单相关接口

## v2.2.12
> - 修复跨域中间件问题
> - 新增验证码相关包和接口
> - 优化菜单列表接口,命令行服务模版
> - 新增角色列表接口以及文档

## v2.2.11
> - 优化服务提供者调整包名

## v2.2.10
> - 请求以及翻译门面优化
> - 数据库文件变更
> - 命令行生成模型调整

## v2.2.9
> - 命令行优化
> - 新增枚举以及枚举测试接口、枚举测试用例
> - 文档更新以及完善枚举使用文档

## v2.2.8
> - 数据库文件备份
> - 更新文档
> - 优化数据库填充命令新增初始化选项
> - 新增角色菜单接口

## v2.2.7
> - 优化gorm动态查询,完善查询示例文档。

## v2.2.6
> - 修复request门面参数绑定和验证。

## v2.2.5
> - 优化公共响应以及数据库连接。

## v2.2.4
> - 公共响应优化。

## v2.2.3
> - 优化调试包以及门面。

## v2.2.2
> - 公共错误码优化。

## v2.2.1
> - 服务提供者以及门面优化,公共错误码优化。

## v2.2.0
> - 服务提供者以及门面优化,优化后完善测试用例。

## v2.1.3
> - 优化Event、Http、Request门面支持泛型。

## v2.1.2
> - 门面新增请求验证器使用以及请求路径参数获取,服务提供者新增验证器自动注册。

## v2.1.1
> - 优化文档，优化部分工具包函数使用第三方包。

## v2.1.0
> - 优化配置项,优化跨域新增全部放行和白名单两种模式。

## v2.0.10
> - 优化http请求包以及上下文和测试用例。

## v2.0.9
> - 更新http门面以及http测试用例。

## v2.0.8
> - 优化http请求包。

## v2.0.7
> - 公共验证请求调整,gorm动态筛选优化调整。

## v2.0.6
> - 优化代码生成器模型创建,新增Connection方法可指定数据库连接名称,优化服务层新增DB方法通过模型自动识别连接的数据库。

## v2.0.5
> - 优化代码生成器队列创建问题。

## v2.0.4
> - 优化代码生成器队列和事件以及监听输出格式。

## v2.0.3
> - 优化代码生成器请求创建支持表名和数据库连接名,自动根据表名生成请求结构体。

## v2.0.2
> - 命令行样式美化。

## v2.0.1
> - 优化队列自动加载,优化命令行输出。

## v2.0.0
> - 新增门面和容器
> - 优化命令行、日志、上下文、中间件
> - 命令行创建文件模版调整
> - 文档完善

## v1.8.7
> - 上下文优化,数据库连接优化。

## v1.8.6
> - 新增请求超时中间件，完善请求超时和限流中间件测试用例。

## v1.8.5
> - 优化限流中间件，优化日志支持动态设置和获取日志级别,优化登录信息用户id使用上下文键存储和获取,完善中间件使用文档。

## v1.8.4
> - 验证请求优化。

## v1.8.3
> - 公共错误码新增可添加错误码前缀，新增错误码测试用例。

## v1.8.2
> - 新增时间工具包以及对应的测试用例。

## v1.8.1
> - 日志错误级别调整。

## v1.8.0
> - 优化规范配置文件，减少导致后期出现循环依赖问题。

## v1.7.9
> - 优化控制器和服务，优化数据库连接和连接池。

## v1.7.8
> - 移除旧模型生成命令,新增自定义模型生成命令。

## v1.7.7
> - 新增测试用例。

## v1.7.6
> - 调整命令行工具路径到cmd目录。

## v1.7.5
> - 新增数据库文档以及数据库连接，可通过切换连接到mysql、pgsql、sqlite、sqlsrv数据库。

## v1.7.4
> - 取消全局变量,新增容器通过bootstrap初始化,通过中间件绑定context上下文,只要有上下文的地方都可以获取容器实例,数据库、缓存、日志、配置都可通过容器实例获取。

## v1.7.3
> - 调整rabbitmq移除不维护的包使用新的包

## v1.7.2
> - 优化限流中间件新增用户限流和ip限流map自动清理

## v1.7.1
> - 新增全局异常捕获中间件。

## v1.7.0
> - 更新utils包名为pkg,新增bootstrap目录为启动目录,代码优化以及文档完善。

## v1.6.0
> - 优化上下文链路日志记录(sql、http、listener、redis、kafka、rabbitmq等)

## v1.5.4
> - 优化日志记录堆栈sql信息、http请求、redis、kafka、rabbitmq、等为可选。

## v1.5.3
> - 新增限流中间件、默认限流、用户限流、ip限流

## v1.5.2
> - 新增数据库配置支持mysql、sqlite、pgsql、sqlsrv

## v1.5.1
> - 新增命令行快捷创建数据迁移和数据填充

## v1.5.0
> - gorm动态查询优化以及readme文档完善
> - 发布包v1.5.0

## v1.4.1
> - 命令行数据迁移调整优化

## v1.4.0
> - 模型验证器命令行创建优化
> - 新增gorm动态查询
> - 发布包v1.4.0

## v1.3.0
> 完善kafka和rabbitmq消息队列命令行快捷创建消费者和生产者
> 完善命令行创建消息队列文档
> 发布包v1.3.0

## v1.2.4
> - 新增kafka和rabbitmq消息队列以及配置
> - 新增助手函数-树形结构生成

## v1.2.3
> - 优化上下文处理以及日志处理，调整readme文档更新记录

## v1.2.2
> - 优化了日志记录sql、redis、http耗时

## v1.2.1
> - 优化上下文处理
> - 优化日志处理以及redis、http、mysql等日志处理
> - 优化后readme文档完善

## v1.2.0
> - 优化上下文处理
> - 优化日志处理
> - 新增消息发布订阅
> - 优化后readme文档完善

## v1.1.0
> 完善日志调试以及使用文档, 完成版本v1.0.0。

## v1.0.3
> 完善公共响应使用文档。

## v1.0.2
> 错误码优化。

## v1.0.1
> 新增以公共包函数`FilterFields`, 调整公共包函数`StructToMap`, 调整json序列化使用包`go-json`。

## v1.0.0
> 除响应、错误处理、日志文档未完善其他已完成更新。