## v1.8.6
> - 新增请求超时中间件，完善请求超时和限流中间件测试用例。

## v1.8.5
> - 优化限流中间件，优化日志支持动态设置和获取日志级别,优化登录信息用户id使用上下文键存储和获取,完善中间件使用文档。

## v1.8.4
> - 验证请求优化。

## v1.8.3
> - 公共错误码新增可添加错误码前缀，新增错误码测试用例。

## v1.8.2
> - 新增时间工具包以及对应的测试用例。

## v1.8.1
> - 日志错误级别调整。

## v1.8.0
> - 优化规范配置文件，减少导致后期出现循环依赖问题。

## v1.7.9
> - 优化控制器和服务，优化数据库连接和连接池。

## v1.7.8
> - 移除旧模型生成命令,新增自定义模型生成命令。

## v1.7.7
> - 新增测试用例。

## v1.7.6
> - 调整命令行工具路径到cmd目录。

## v1.7.5
> - 新增数据库文档以及数据库连接，可通过切换连接到mysql、pgsql、sqlite、sqlsrv数据库。

## v1.7.4
> - 取消全局变量,新增容器通过bootstrap初始化,通过中间件绑定context上下文,只要有上下文的地方都可以获取容器实例,数据库、缓存、日志、配置都可通过容器实例获取。

## v1.7.3
> - 调整rabbitmq移除不维护的包使用新的包

## v1.7.2
> - 优化限流中间件新增用户限流和ip限流map自动清理

## v1.7.1
> - 新增全局异常捕获中间件。

## v1.7.0
> - 更新utils包名为pkg,新增bootstrap目录为启动目录,代码优化以及文档完善。

## v1.6.0
> - 优化上下文链路日志记录(sql、http、listener、redis、kafka、rabbitmq等)

## v1.5.4
> - 优化日志记录堆栈sql信息、http请求、redis、kafka、rabbitmq、等为可选。

## v1.5.3
> - 新增限流中间件、默认限流、用户限流、ip限流

## v1.5.2
> - 新增数据库配置支持mysql、sqlite、pgsql、sqlsrv

## v1.5.1
> - 新增命令行快捷创建数据迁移和数据填充

## v1.5.0
> - gorm动态查询优化以及readme文档完善
> - 发布包v1.5.0

## v1.4.1
> - 命令行数据迁移调整优化

## v1.4.0
> - 模型验证器命令行创建优化
> - 新增gorm动态查询
> - 发布包v1.4.0

## v1.3.0
> 完善kafka和rabbitmq消息队列命令行快捷创建消费者和生产者
> 完善命令行创建消息队列文档
> 发布包v1.3.0

## v1.2.4
> - 新增kafka和rabbitmq消息队列以及配置
> - 新增助手函数-树形结构生成

## v1.2.3
> - 优化上下文处理以及日志处理，调整readme文档更新记录

## v1.2.2
> - 优化了日志记录sql、redis、http耗时

## v1.2.1
> - 优化上下文处理
> - 优化日志处理以及redis、http、mysql等日志处理
> - 优化后readme文档完善

## v1.2.0
> - 优化上下文处理
> - 优化日志处理
> - 新增消息发布订阅
> - 优化后readme文档完善

## v1.1.0
> 完善日志调试以及使用文档, 完成版本v1.0.0。

## v1.0.3
> 完善公共响应使用文档。

## v1.0.2
> 错误码优化。

## v1.0.1
> 新增以公共包函数`FilterFields`, 调整公共包函数`StructToMap`, 调整json序列化使用包`go-json`。

## v1.0.0
> 除响应、错误处理、日志文档未完善其他已完成更新。